♪～
(しんぞうの おと)
(アンパンマン)
うーわっ！
なんだろう？
～♪
あっ…
わっ
んん？ うわあ！
わっ　よっ　ああっ
あぶなーい！
(たまごのからが われるおと)
あっ　うわあっ！
(コキンちゃん) えーん えーん！
(アンパンマン) うわあ
もう だいじょうぶだよ
(コキン) え～ん
(アンパンマン) ねえ なかないで
ぼく アンパンマン
きみは？
(コキン) え～ん
(アンパンマン) こまったなあ
どうしたら
なきやんでくれるんだろう？
コキンちゃん おなかペコペコなの
えーん
(アンパンマン)
コキンちゃんっていうんだね
ぼくのかおを たべるといいよ
はい
うわーん　もぐもぐ…
おいし～！
よかったあ
(コキン) あ～ん あ～ん
(アンパンマン) え？
コキンちゃん
もっともっと たべたーい！
あーん　おいし おいし
あーん　おいし おいし おいし
(コキン) あーん
(アンパンマン) ああっ ああ…
(コキン) あーん　もぐもぐ…
(アンパンマン)
かおがねれて ちからが でない…
ああ…
あーん
ああ おいしかった！
ありがとねー
ばいばいきーん
(しょくぱんまんの はなうた)
(しょくぱんまん) ん？
アンパンマン
(てんどんまん)
♪ てんてんどんどん てんどんどん
(カツドンマン)
♪ くろぶた おにくを パンこで つつみ
(かまめしどん)
♪ かまかま～どんどん
かま～どんどん～
(コキン) アハハハハッ
(かまめしどん) ん？
(カツドンマン･てんどんまん) ん？
(コキン) アハハハッ
(てんどんまん)
なにが おかしいんざんすか？
(コキン) だって！
だって だって… へんなうた！
(てんどんまんトリオ) へんなうた？
(コキン) アハハハハッ
(コキン) ん？
(てんどんまんトリオ) んん？
(コキン) おこったかおも おっかしー
アハハハッ！
(てんどんまんトリオ)
むっ　なんだってー！
(コキン) わ～ん わ～ん
(てんどんまんトリオ) ええ！
(てんどんまん)
むきに なりすぎたざんす
(カツドンマン) アイム ソーリー
(かまめしどん) なきやんでけろ～
(コキン) え～ん え～ん え～ん
(かまめしどん) うう… ひっ
わ～ん
(カツドンマン･てんどんまん) ええ？
(ドキン) ん？
(かまめしどん) わ～ん
(てんどんまん)
どうして ないてるざんす？
(かまめしどん) なに いってんだ！
おら ないてなんか… あー！
(カツドンマン)
ないてるじゃないですかー
なしてか
かってに なみだがでてきて
(コキン) あー おもしろかった
じゃねー
(かまめしどん) うわ～ん
あれ？ おら どうしたんだ？
(ばいきんまんの いびき)
(コキン) ランララララ ラランララ♪
(コキン) ん？
ん～？
なにー？ なにー？
あっ
ん？
わ～い　とんだ とんだー！
(エンジンの おと)
(ばいきんまん) んっ…
あー！
だれだ！ おれさまのＵＦＯ…
んおっ？
(コキン) アハハハッ！
(ばいきんまん) わあー！
イテッ
あっ かえせー！
もどってこーい！
(コキン) ラン ラン ラン ラ～ッ！
(ばいきんまん) ええっ うわああー！
(コキン) アハハハッ
(ばいきんまん) くるな！
おもしろーい　ポチッ
(コキン) わ～い！
(コキン) ドーン ドーン ドーン
(ばいきんまん) わーっ あっ ハア ハア
わーっ うおっ うわああ！
うわー！
(コキン) ジャーンプ！
(コキン) あちょー
(ばいきんまん) わわわっ　うおーっと
(コキン) わ～い　アハハッ
(ばいきんまん) わわわっ
(コキン) アハハハハッ
アタッ
ハア ハア…
(ばいきんまん) ヒイ ハア ハア…
(コキン) たのし～！
(ばいきんまん)うおっ おっ おっ？
(ぶつかった おと)
んがー！
あーあ　こわれちゃった
えいっ　つまんないの
(ばいきんまん) わー！
おれさまのＵＦＯが！
もっと あそびたかったのに
(ばくはつの おと)
(ばいきんまん) むー…
コラーッ！
ん？ なに？
“なに？”じゃない！
よくも よくも おまえは！
(コキン) うえ～ん うわ～ん うわ～ん
(ばいきんまん) えっ？
あっ… いやいや
なかなくても…
よわったなあ…
(ドキンちゃん)
なにやってるの？ ばいきんまん
んあ！
きいてよ ドキンちゃん
えーん… おねえちゃん！
ん？ ええ？
(コキン) あ…
(コキン) うわ～ん わ～ん
(ドキン) コキンちゃん
(コキン) わ～ん わ～ん
(ドキン) うそなきは やめなさい
(コキン) はーい
(ばいきんまん) え！ うそなき？
ええっ…
(ドキン)
どうして こんなとこにいるの？
あそびにきちゃった
(ばいきんまん) えー！
ドキンちゃんの いもうと？
(コキン) うん
えっ ええ
コキンちゃん
うそなきの めいじんなの
エへヘヘッ
(ファンファーレの おと)
(ホラーマン) ホラー！
これより バイキンせいから
あそびにきてくれた――
コキンちゃんの
かんげいパーティーをはじめまーす
(かびるんるんの よろこぶこえ)
♪～
♪ あおいなみだの コキンちゃん
♪ ウソ泣き上手の 泣きまねで
♪ あおいなみだを こぼしたら
♪ 悲しくないのに 泣けてくる
(コキン) エ～ン エ～ン エ～ン
♪ コキン コキン　コキンちゃん
♪ あおいなみだ あ･あ･あ･あ
(ばいきんまん) うわああ！
(ホラーマン) ホラ～！
(ふたり) ああ…
～♪
(ジャムおじさん)
あたらしい かおだよ
げんき100ばい　アンパンマン
(アンパンマン)
ありがとうございます
(しょくぱんまん)
アンパンマンが あったっていう
コキンちゃんって おんなのこ…
(バタコさん)
ないてたのに ケロッとなきやんで
いなくなったんでしょ？
(ジャム) うーん
はじめてきく なまえだねえ
(チーズ) アン アン
(３にん) んん…
(コキン) ランララララ ララララン♪
ん？
んん… イヤアッ！
わあ～っ
おねえちゃんのへやだ～！
へえ～　んっ？
わあ～ かわいい～！
(ドキン)
ねえねえ コキンちゃんは？
(ばいきんまん･ホラーマン) え？
(コキン) ランラララ♪
(ばいきんまん) あっ いた！
(コキン) ん？
(ドキン) あっ
それは わたしの！
コキンちゃん これ――
きにいっちゃったんだ
もーん
(ドキン) かえしなさーい！
はやくコキンちゃん
つれてきて！
(コキン) ランララララ♪
(ホラーマン)
まってください コキンちゃん！
(コキン) やっだよー！
アハハッ
ランララララララ♪
(ばいきんまんたち) うわっ うわああ！
(コキン) ランララララ♪
(ばいきんまん) まてー！
(コキン) えいっ
(ばいきんまんたち)
ハアッ ハアッ うわー！
(コキン) ばいばいきーん
(ばいきんまんたち) ハア ハア…
(ばいきんまん) むうっ！
みつけたら おしりペンペンだ！
ウフフッ
(ロボットが うごきだす おと)
(ばいきんまんたち) えっ？
(ホラーマン) ホラ？
コキンちゃんが のってます
わーい！
うごいた うごいた～
ところで ばいきんまん
あれ なんです？
かいはつちゅうの
ボーリングロボットだ
そのロボットが
ボールをもってるってことは…
(かびるんるんたち) カビー！
(ばいきんまん) にげろー！
(ホラーマン) ホラー！
(ばいきんまん) うわ～っ
(ホラーマン) うわあ！
ああー！
わあ！
ぐえっ
ぐぐぐぐぐ…
わーい おもしろかった
(ホラーマン) ホラッ！
(コキン) なにすんのよー！
(ばいきんまん) やっと つかまえたぞ
(コキン) はなしてよー！
(コキン) うえ～ん うわ～ん うわ～ん
(ばいきんまん)
ヘンッ！ だまされないぞ
うそなきしても ダメなんだからな！
(なみだが あたったおと)
(ばいきんまん) えっ？ あっ？
(ばいきんまん) お～い おいおい
(ホラーマン) どうしたんですか？
(ばいきんまん) なにが？
(ホラーマン)
ないているじゃありませんか
(コキン) フフーン
(ばいきんまんと コキンの なきごえ)
(ホラーマン) うっ
(ホラーマン) ホラ～ ホラホラ～
どうしたんでしょ
かなしくもないのに
なみだがとまりま… うううっ
ホラ～
(コキン) ばいばいきーん
もう どこ いっちゃたのよ
コキンちゃんも
ばいきんまんたちも！
(ばいきんまんの なきごえ)
(ドキン) えっ なに？
(ばいきんまんたちの なきごえ)
(ドキン) ええー！
(ドキン) もう なんなの これは！
(ばいきんまん) コキンちゃんが
うそなきしたら きゅうに
(ドキン) あのなみだには
かなしくもないのに――
ひとを なかせる ちからが
あるのよ！
(ばいきんまん) えっ そうなの？
(コキン) でかけてくるねー
(ドキン)ちょっ ちょっと
あたしのＵＦＯ！
はやく コキンちゃん おって！
(ばいきんまん) あっ はい！
(コキン) レッツ ゴー！
(フラワーマン)
♪ フラワー フラワー
♪ オー ソーレ ミーオー
♪ オ ソーレ ミーオー
ほれ みよー♪
フラワーマンが そだてた♪
いろとりどりの
うつくしいフラワーたちを～♪
(コキン) バビューン！
(フラワーマン) なに！
(コキン) ビューン
(コキン) ヤッホー！
(フラワーマン) えっ！
えっ　えっ　えっ
キャー！ なにすんのよー！
あー おもしろかった！
こんどは どこいこっかなー
みつけたぞー！
(コキン) ビューンッ
(ばいきんまん) つかまえた！
イヤッ はなしてよー！
(カレーパンマン) コラーッ！
(ふたり) んっ？
(カレーパンマン) まちの いたずらは
ばいきんまんの しわざか！
ええっ！ ちっ ちが…
そうなの！
ばいきんまんがやったの！
こんどは
コキンちゃんをいじめるのー！
なっ なに～！
こんな ちいさな おんなのこまで
なかせて
ゆるさないぞー！
わーっ！
ちょっと まったー！
カレーパーンチ！
(ばいきんまん)
だから ちがうんだってー！
へへーん　どんなもんだい
もう だいじょうぶだぜ！
あっそ
(アンパンマン) コキンちゃん
(コキン) ん？
(しょくぱんまん)
まちのみんなが こまってますよ
(メロンパンナ) いたずらは やめて
(カレーパンマン) ええっ
あれは ばいきんまんの
しわざじゃないのか
(しょくぱんまん) ええ
(カレーパンマン) あっちゃー
(メロンパンナ)
あやまりに いきましょうよ
(コキン) なによー！
コキンちゃん
ドライブしてただけだもん！
ベーッ！ フンッ
(アンパンマン) コキンちゃん！
あ…
プンプンだ
あっ！
どうなっても しらないんだから
うわ～ん うわ～ん
(でかこかあさん)
あら？ あめかしら？
(ふたり) うっ
うわ～ん ううっ うわ～ん
(フラワーマン)
なぜ ないてるのかしら？
わからないのよー！
(フラワーマン) はあ？
お～い おいおい おいおい
(まちのひとたちの なきごえ)
(しょくぱんまん)
たいへんなことになりましたね
(アンパンマン) てわけして
コキンちゃんをさがそう
(しょくぱんまんたち) うん
(カバお) やー！ フッ
(こどもたち) わー！
(コキン) え～ん え～んえん
(こどもたちの なきごえ)
(カバお) わ～ん
(みみせんせい) へんね
なみだが とまらないわ～
(コキン) え～んえん えんえん
(バタコ･チーズ) ん？
(ジャム) お？
(３にん) え～ん え～ん
(てんどんまん)
いや おかしかったざんすねえ――
おいおい ないて
(カツドンマン) イエス
きょうからユーは――
なきべそ かまめしどんです
(てんどんまん･カツドンマン)
アハハハッ
(かまめしどん) もう ゆるさねえど！
(てんどんまん･カツドンマン)
アハハハッ！
(コキン) え～ん え～ん
(てんどんまんトリオ) おっ？
(どんぶりまんトリオの なきごえ)
(かまめしどん) おめえらだって
ないてるでねーか！
(カツドンマン)
ホワーイ なぜでしょう？
(てんどんまん) おかしいのに
なみだが とまらないざんす
フフーン
(アンパンマン) コキンちゃーん
あっ
(どんぶりまんトリオの なきごえ)
(アンパンマン) そっちは あぶないよ！
(しょくぱんまん)
カレーパンマン いそいでください！
(カレーパンマン) まってくれー！
(カツドンマン) オー ノー！
もう だれも おいかけてこないわ
アンパンマンも たいしたことない…
キャッ！
うわあー！
イヤー！ うわあああ～！
イヤー！
ううっ　なに ここ？
(ブラックバードンのヒナ) ピイ
(コキン) えっ？
うわああ！
うわあああ！
なによ～！
こっちへ こないでよー！
うわああ！
あああ～！
(ブラックバードン) ギャアア
へへ…
どうも こんにちは
(ブラックバードン) ギャアア
(コキン) ううっ
(コキン) イヤ～ン あ～ん
(ブラックバードン) クエ？
(コキン) え～ん え～ん
うう…
ハア…
(ブラックバードンのヒナたち)
ピッピー！ ピ～ッ
(コキン) うわわっ
(コキン) わ～ん わ～ん わ～ん
(みんなの なきごえ)
(ブラックバードン) グエ？
グワアアッ！
(コキン)
ちょっ ちょっと なかないでよ！
コキンちゃんが
おこられるじゃないのー！
グワアアアッ！
(コキン) イヤッ　イヤッ　イヤーッ
たすけてー！
(アンパンマン) わあっ！
(メロンパンナ) コキンちゃんが！
(しょくぱんまん) たいへんです！
(カレーパンマン) ブラックバードンを
おこらせちまったみたいだぜ
(ドキン) コキンちゃーん！
わっ たべられちゃう！
おれさまに まかせて！
コキンちゃんを はなせー！
(ばいきんまん) どりゃああ！
(アンパンマン) ばいきんまん！
(しょくぱんまん)
これいじょう ブラックバードンを
おこらせてはいけません！
うるさーい！
(コキン) わあああっ
(ブラックバードン) フンッ フンッ
(ばいきんまん) わああっ あちゃっ
ばいばいき～ん
ばいきんまん
(ばいきんまん) ああああー！
(アンパンマン)
やめるんだ ブラックバードン！
(メロンパンナ)
おねがいだから なかないで
もう はやくたすけてよ～！
(ドキン) ちょっと あんた！
コキンちゃんを はなしなさいよ！
(ブラックバードン)
ウワアア！
(コキン) えっ
(ドキン) えっ！
(アンパンマンたち)
ああっ！
(ドキン) コキンちゃん！
イヤアアアー！
(しょくぱんまん) ああっ！
(ドキン) フウ…
(コキン) おねえちゃん
(しょくぱんまん) よかった
(ブラックバードン) グワ！
(アンパンマン) うわあ！
(カレーパンマン) やめろー！
(ブラックバードン) グワッ
(アンパンマン) おちついて！
(メロンパンナ) みて　ブラックバードン！
(ブラックバードン) グエ？
(ブラックバードンのヒナ)
ピイ ピイ
(メロンパンナ) ほらっ
もうだいじょうぶだから
(ブラックバードンのヒナ) ピイ
(ブラックバードン) ピエ ピッ ピッ
(ブラックバードンたち)
ピイ ピイ ピイ
(メロンパンナ) フフフッ
よかった
(しょくぱんまん) ブラックバードンも
おちついたみたいですね
(カレーパンマン)
ああ　めでたし めでたしだ
(しょくぱんまん) あとは…
うんと… うんと…
うーんと…
アハハハッ
ああ こわかった！
なんちって
ええっと ええっと…
えーん えーん えーんっ
(ドキン) コキンちゃん
(コキン) うっ
んー？ あっ…
もう　しんぱいばかりかけて
おねえちゃん…
(ドキン) でも… ぶじでよかった
(コキン) うっ うう…
ごめんなさい　おねえちゃーん！
(コキンの なきごえ)
(まちのひとたちの ざわめき)
(みんなの なきごえ)
いままで なんで ないてたのかしら？
(カバおたちの なきごえ)
(カバお) あれ？
(みみ) あたし どうしたのかしら？
(ジャムたちの わらいごえ)
(バタコ) なくりゆうもないのに
ないてたなんて
(ジャム) へんだねえ
(チーズ) アンアン
(どんぶりまんトリオ)
アハハハッ アハハッ
(てんどんまん) ところで――
どんぶりのなかで
いちばん おいしいのは――
てんどんざんす
(かまめしどん) なにをいうんだ
いちばん うめえのは
おらの かまめしだべよ！
(カツドンマン) オーノー！
カツドン イズ ナンバーワン！
てんどんが いちばんざんす！
(かまめしどん) かまめし！
(カツドンマン) カツドンです！
(コキン)
めいわくかけて ごめんなさい
んん…
おねえちゃん これ
あっ
はい　エヘへヘッ
ううん
ほしかったら あげるわ
(コキン) えっ？
おねえちゃん… いいの
(ドキン) えっ？
(コキン) だって――
ほんもののほうが ずーっと ずーっと
ステキなんだもーん！
(ドキン) うう…
ダメー！
ぜったいダメ！
しょくぱんまんさまから
はなれなさーい！
(コキン) イヤー！
(ドキン) はなれるの！
(ドキン) ダメ ダメ ダメー！
(コキン) イヤだも～ん
ホラ　わたしたちから
コキンちゃんに プレゼントです
(カビるんるんたち) カビ カビ～
(コキン) うわ～！
おねえちゃんと おそろいのＵＦＯだ！
ありがとう
(ばいきんまんたち) フフフ
おねえちゃんとも
ひさしぶりに あえたし――
とっても たのしかった
また あそびにくるね
(ばいきんまん)
コキンちゃん さよならー
(ホラーマン)
また あいましょーね
♪～
きをつけて かえるのよ
うん
♪ あおいなみだの
コキンちゃん
♪ うるんだ瞳は 空の色
♪ 肩ふるわせて しのび泣き
♪ これではだれでも
だまされる
♪ エ～ン エ～ン エ～ン
♪ コキン コキン
コキンちゃん
♪ あおいなみだ
あ･あ･あ･あ
♪ コキン コキン
コキンちゃん
♪ あおいなみだ
あ･あ･あ･あ
♪ コキン コキン
コキンちゃん
♪ あおいなみだ
あ･あ･あ･あ
(ほしが ながれるおと)
(ふたり) ああっ
(ジャム) おお？
(フラワーマンたち) わあ…
(３にん) おお～
(みんな) おお…
(ブラックバードンのヒナ) ンン？
～♪
(ジャムたち) うわああ～
(バタコたち) きれいね
(チーズ) アンアン
(ジャム) きっと これは――
コキンちゃんからの
てがみじゃないかなあ
(アンパンマン)
“また あそびにくるね”って
いってるんですね